=Half-awake=
=Meio acordado=
=Episode 1=
=Episódio 1=
(Gu Yixiao,)
(Gu Yixiao,)
(it's been five years.)
(Já passaram cinco anos.)
(I work myself to death with my body for you,)
(Dedico-me ao máximo ao meu corpo por ti,)
(selling my charms to entice the powerful,)
(Vendendo os meus encantos para atrair os poderosos,)
(trading dirty interests for you.)
(Negociando interesses sujos para si.)
(You stand in glory, untouchable,)
(Permaneces em glória, intocável,)
(yet I am despised by everyone.)
(No entanto, sou desprezado por todos.)
(All of this...)
(Tudo isto...)
(I've had enough.)
(Já chega.)
(Ye Xingwan)
(Ye Xingwan)
Mr. Gu,
Senhor Gu,
I've changed.
Eu mudei.
Is this OK?
Está tudo bem assim?
(Gu Yixiao)
(Gu Yixiao)
No. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Não. (Apoio ao administrador. Veja em kissasia.cam ou kisskh.org)
Not alluring enough.
Não é suficientemente atrativo.
How about this?
Que tal isto?
That's better.
Isso é melhor.
Your taste is as simple and blunt
O seu gosto é simples e direto.
as always.
Como sempre.
Put your hand down.
Baixe a mão.
Put it down.
Largue isso.
You know very well
Sabe muito bem
what those old men like.
É do que gostam aqueles velhos.
They like sweet, flattering words.
Gostam de palavras doces e lisonjeiras.
And your mouth
E a sua boca
is your greatest weapon.
é a sua maior arma.
If they try to get close to you,
Se tentarem aproximar-se de si,
let them think they've got a shot.
Deixe-os pensar que têm uma hipótese.
So we can turn them to our advantage.
Assim, podemos usá-las a nosso favor.
You've been doing this for years.
Faz isso há anos.
I shouldn't have to teach you now.
Eu não devia ter de te ensinar agora.
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
all these years I've been winning over the powerful for you,
Durante todos estes anos, tenho vencido os poderosos por ti.
drinking every night until my stomach bleeds.
Bebendo todas as noites até o meu estômago sangrar.
You've controlled me for five whole years.
Controlou-me por cinco anos inteiros.
What will it take for you to finally let me go?
O que será preciso para que finalmente me deixe ir?
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
you'd better face the truth.
É melhor encarar a verdade.
Remember that what you owe me
Lembre-se do que me deve.
can never be repaid in this lifetime.
nunca poderá ser pago nesta vida.
Don't think you can slip out of my grasp.
Não pense que pode escapar às minhas garras.
Go on, open it.
Vá lá, abra.
Mr. Gu,
Senhor Gu,
is this for me?
Isto é para mim?
Don't overthink it.
Não pense demasiado nisso.
It's for Xingyue.
É para Xingyue.
Xingyue?
Xingyue?
Such a pure color
Uma cor tão pura
doesn't suit you.
Não combina consigo.
Then what suits me?
Então, o que me convém?
You suit
Você combina consigo.
something more vibrant.
Algo mais vibrante.
When this job's done, let me go.
Quando este trabalho estiver concluído, deixe-me ir.
And stay away from my sister.
E afaste-se da minha irmã.
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
I will give you all the benefits
Vou dar-te todos os benefícios.
you deserve.
Você merece.
Nothing else to discuss.
Nada mais a discutir.
(Gu Yixiao,)
(Gu Yixiao,)
(you did anything to get what you want from me.)
Fizeste de tudo para conseguir o que querias de mim.
(You forced me to stay close to those old men.)
(Obrigaste-me a ficar perto daqueles velhos.)
(Everyone laughed at me)
(Todos se riram de mim)
(for being your dog.)
(Por ser o seu cão.)
(You crushed my pride.)
Destruíste o meu orgulho.
(Gu Yixiao,)
(Gu Yixiao,)
(you skillfully disguise yourself, with morals and virtue,)
(Disfarça-se habilmente, com moral e virtude,)
(appearing aloof and untouchable.)
(Aparentando ser distante e intocável.)
(Only I know)
(Só eu sei)
(that beneath your grand and dignified exterior)
(que se esconde sob a sua aparência grandiosa e digna)
(lies nothing)
(não mente)
(more than a mad, deranged,)
(mais do que um louco, desvairado,)
(dark, and twisted lunatic.)
(Lunático sombrio e perverso.)
(You tear apart your own facade in rage,)
(Destrói a sua própria fachada num acesso de raiva,)
(ans scheme against everyone around you with cruelty.)
(e tramar contra todos os que o rodeiam com crueldade.)
(Just wait and see.)
(Aguarde e verá.)
(I must take Xingyue)
(Devo levar Xingyue)
(and escape from you, you devil.)
(e escapar-te, seu demónio.)
(Mr. Lu)
(Sr. Lu)
Mr. Lu,
Senhor Lu,
what are you doing?
o que estás a fazer?
You think I don't know?
Acha que eu não sei?
Gu Yixiao sent you to set me up.
O Gu Yixiao mandou-te para me armares uma cilada.
Many group directors have fallen into the trap.
Muitos diretores de grupo caíram nesta armadilha.
Mr. Lu,
Senhor Lu,
actually, we're on the same side.
Na verdade, estamos do mesmo lado.
If
Se
we could join forces...
Poderíamos unir forças...
Join forces?
Unir forças?
How?
Como?
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
Once you leave him,
Assim que o deixar,
you're nothing.
Você não é nada.
Stop pretending to be innocent.
Pare de fingir que é inocente.
(Ye Xingyue)
(Ye Xingyue)
Yixiao.
Yixiao.
Is this for me?
Isto é para mim?
It's...
Dele...
I know you treat me the best.
Eu sei que me trata muito bem.
It's an early gift
É um presente antecipado.
to congratulate you on your successful performance.
Parabéns pelo seu excelente desempenho.
What's going on?
O que está a acontecer?
Mr. Gu,
Senhor Gu,
Miss Ye, she...
Miss Ye, ela...
We can't reach her.
Não conseguimos contactá-la.
What did you say?
O que disse?
The car sent to pick her up
O carro enviado para a ir buscar
never saw her show up.
Nunca a vi aparecer.
I told you,
Eu disse-te,
her every move must be monitored.
Cada movimento dela deve ser monitorizado.
If she can't be found within half an hour,
Se ela não for encontrada em meia hora,
you'll face the consequences yourself.
Você mesmo enfrentará as consequências.
Is that my sister?
Esta é a minha irmã?
Xingyue,
Xingyue,
something came up suddenly,
Surgiu algo de repente,
so I can't be with you today.
Por isso não posso estar contigo hoje.
Let me know when you're home.
Avise-me quando chegar a casa.
Alright.
Tudo bem.
Mr. Gu, we've located Miss Ye.
Senhor Gu, localizámos a menina Ye.
We've brought her to Haicheng Villa.
Trouxemo-la para a Vila Haicheng.
(Ye Xingwan,)
(Sim Xingwan,)
(I'm not done settling our score yet.)
(Ainda não acabei de acertar as contas.)
(You won't get away.)
(Não vai escapar.)
What do you want from me?
O que quer de mim?
Come here.
Vem cá.
Next time, cut somewhere else.
Da próxima vez, corte noutro local.
It looks kind of gross.
Parece meio nojento.
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
after all these years,
Depois de todos estes anos,
you still never learned to back down.
Ainda não aprendeu a recuar.
If you
Se você
try begging me now,
Tente implorar-me agora,
maybe,
talvez,
I could treat you a little better.
Eu poderia tratar-te um pouco melhor.
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
if it hadn't been for Xingyue all these years,
Se não fosse Xingyue todos estes anos,
I wouldn't have put up with you.
Eu não te teria aturado.
But it seems your sweet sister
Mas parece que a sua doce irmã
doesn't really appreciate it.
Não dá muita importância a isso.
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
don't think just because Xingyue likes you,
Não pense que só porque Xingyue gosta de si,
you can drive a wedge between us.
Pode criar uma divisão entre nós.
She's simply blinded
Ela está simplesmente cega.
by your false kindness.
pela sua falsa bondade.
I know.
Eu sei.
After all, how could you understand
Afinal, como poderia entender?
that family bonds are
que os laços familiares são
the strongest ties in this world?
Os laços mais fortes deste mundo?
You've never had a real family.
Nunca teve uma família de verdade.
And no one's ever truly loved you.
E nunca ninguém te amou de verdade.
Ye Xingwan, you'd better not push me.
Ye Xingwan, é melhor não me empurrar.
Stop using those words to provoke me.
Pare de usar essas palavras para me provocar.
I will make sure you taste
Vou garantir que prova.
the bitterness of betrayal by family.
A amargura da traição familiar.
I'll let you see
Vou deixar-te ver
what it means to live wishing you hadn't.
O que significa viver desejando não ter vivido.
Mr. Gu.
Senhor Gu.
(Wang Yaqin) Mr. Chu asked me to clean up.
(Wang Yaqin) O Sr. Chu pediu-me para limpar.
Wipe that look off your face.
Tire essa cara de espanto.
Serve Xu Dashan well.
Sirva bem Xu Dashan.
If this deal falls through,
Se este acordo não se concretizar,
you know
Sabes
what will happen.
O que vai acontecer?
Pick it up with your hands.
Pegue-lhe com as mãos.
He's already gone.
Ele já se foi.
You don't have to do this.
Não precisa de fazer isso.
Watch your hands.
Cuidado com as mãos.
He must really dislike you.
Ele deve mesmo não gostar de si.
What do you mean?
O que queres dizer?
Gu Yixiao doesn't like that look in your eyes.
Gu Yixiao não gosta deste olhar nos seus olhos.
You seem to know Gu Yixiao well.
Parece conhecer bem Gu Yixiao.
Who are you?
Quem és tu?
I can teach you
Eu posso ensinar-te
how to deal with Gu Yixiao.
Como lidar com Gu Yixiao.
♪The fragility stripped away by you♪
A fragilidade que me tirou?
♪Keeps dragging me down endlessly♪
Continua a arrastar-me para baixo sem parar.
♪If not once devoured by blazing flames♪
???Se não foi devorado pelas chamas ardentes???
♪Who would ever understand this baptism by fire♪
Quem jamais entenderia este batismo de fogo?
♪You betrayed me so decisively♪
Traiu-me de forma tão decisiva?
♪With indifference laid bare♪
Com a indiferença exposta?
♪It taught me to stay silent first♪
Ensinou-me a ficar em silêncio primeiro.
♪So the explosion would be deafening♪
Então a explosão seria ensurdecedora?
♪A burning soul tears off its own shackles♪
Uma alma ardente rompe as suas próprias correntes.
♪The stubborn pain♪
A dor persistente?
♪Hardens into the hottest flame♪
Endurece e transforma-se na chama mais quente.
♪Taste the fruit you planted, don't ask me for mercy♪
Prove o fruto que plantou, não me peça misericórdia.
♪Just enjoy this searing pain♪
Apenas aproveite essa dor lancinante.
♪See whether blood or tears flow first♪
Veja se primeiro sai sangue ou lágrimas.
♪Your screams sound like regret to me♪
Os seus gritos soam-me como arrependimento.
♪Greed caused the chaos, none can run away♪
A ganância causou o caos, ninguém consegue escapar.
♪The karma you sowed by your own hands♪
O karma que semeou com as suas próprias mãos?
♪Watered to maturity with blood and tears♪
Regado até à maturidade com sangue e lágrimas.
♪Then ignite the anger forged by hatred♪
Assim, acenda a raiva forjada pelo ódio.
♪I'll burn it all down♪
"Vou queimar tudo!"